វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ! ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បន្ត​ទទូច​បដិសេធ​ក៏​ដោយ។
ស្នាម​មេដៃ​ដែល​យើង​រក​ឃើញ​បង្ហាញ​ថា​ផ្ទុយ​ពី​នេះ។
Oh Mi Suk ត្រូវបានសម្លាប់។
កុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ឬផ្ញើសារទៅកាន់អាសយដ្ឋានអ៊ីមែលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំ?
ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ មិន​អី​ទេ?
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
តើគាត់បានស្លាប់ទេ?
- សុខសប្បាយទេ? - សុខសប្បាយទេ?
តើគាត់ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើតេស្តឈាមឬអត់?
តើអ្នកចិញ្ចឹមកូនតែម្នាក់ឯងទេ?
ម៉េច...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា...
អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅមុខបន្ទប់វះកាត់ ដូចក្មេងទំនើងពិតប្រាកដ។
ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញ? ចុះការផ្លាស់ទៅក្រៅប្រទេសវិញ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើដំណើរជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Tae San ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​និយាយ​តូច​ៗ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើតេស្តឈាមឬអត់?
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
បើចង់ពិនិត្យឈាម មកកន្លែងនេះ...
"មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យយូឡេ"
នៅម៉ោង ៤ ថ្ងៃស្អែក។
បើអ្នកមិនចង់បាននោះ...
ហៅទៅលេខនេះ។
បើខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ?
បាទ បើអ្នកមិនចង់ឱ្យនាងរស់នៅ។
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងរស់នៅទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Lim មិនអើពើទេ។
កុំគិតអំពីវា។
តើគាត់អាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា? គាត់មិនអាចជូតគូទរបស់គាត់បានទេ បន្ទាប់ពីប្រើបន្ទប់ទឹក។
លោកម្ចាស់ តើមានកន្សែងក្រដាសក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​លេង​សើច​?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​លេង​សើច​? - ទេលោក។
គាត់មិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។ គាត់កំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលចង់ឱ្យគាត់សារភាពនោះទេ។
ឈប់ធ្វើដូចជាអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតតែមួយគត់នៅទីនេះ។
ឈប់។ អ្នកដឹងថាគាត់ជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកស៊ើបអង្កេតឃាតកម្ម
ពួកគេមិនមែនគ្រាន់តែតាមដានសត្វឆ្កែដែលចាប់ជនសង្ស័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​តូចចិត្ត​ព្រោះ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ចាកចេញ​ដោយ​មិន​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់​។
អញ្ចឹងម៉េចមិនសួរឪពុក?
ខំអួតព្រោះឪពុកឯងជាអគ្គស្នងការ?
លោកម្ចាស់ កុំនិយាយរឿងផ្ទាល់ខ្លួននៅកន្លែងធ្វើការ។
មនុស្សថោកទាបអើយ!
តើ​ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ក្នុង​ភ្នែក​អ្នក​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​និវត្តន៍​ឆាប់ៗ?
កុំឈប់ផ្លាស់ប្តូរពាក្យ។
ចេញទៅក្រៅ ហើយដោះស្រាយវាដោយកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ Oh Min Suk?
- ឃាតករនៅឯណា? - តើអ្នកជានរណា?
នេះគឺជា Jin L Doe មកពីអង្គភាពមនុស្សឃាត។
ខ្ញុំ
Park Jae-gyeong មក​ពី​ការិយាល័យ​រដ្ឋអាជ្ញា​ផ្នែក​ខាង​ត្បូង​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ពិតទេ?
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅទីនោះមួយរយៈមុន។
តើអ្នកបានផ្ញើវាហើយឬនៅ?
ស្គាល់​នារី​រង​គ្រោះ​ទេ?
ពលបាល យ៉ាង !
ក្រុមស៊ើបអង្កេតបានទូរស័ព្ទមកប្រាប់យើងថា Tae San បានរត់គេចខ្លួន។
គាត់បានរត់ចេញ? ទៅណា?
- "Jang Tae San"? - 20 នាទីមុន។
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​មួយ​បានកើត​ឡើង​នៅ​ចំណុច​ផ្លូវបំបែក​សង្កាត់​«​ម៉ុក​»​។
គាត់បានរត់គេចខ្លួនក្នុងអំឡុងពេលចលាចល។
តើ​គាត់​អាច​គេច​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា​បន្ទាប់​ពី​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍?
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងខ្នោះដៃ។ តើក្រុមតាមដានធ្វើអ្វី?
ម៉ូតូ។ គាត់បានរកឃើញម៉ូតូមួយ។
ពលបាល Yang, មេចង់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ នេះឆ្កួតហើយ។
ទស្សនាឃ្លីបកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
"Jang Tae San"?
Jang Tae San ជាជនសង្ស័យក្នុងឃាតកម្ម Oh Mi Suk?
មិនមែនគាត់ទេ!
គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចាក់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ!
បុរសនោះនៅទីនោះ!
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ស្តាប់...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
រក្សាឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
បាទ នេះជាបន្ទប់តាមដាន។
ទេ
ទេ យើងមិនទាន់រកឃើញអ្វីនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរកឃើញវា។
បត់ឆ្វេងត្រង់ចំណុចប្រសព្វនៃស្ថានីយ៍ "ម៉ូលី" និងស្រុក "ម៉ូលី" ។
Jang Tae San បានចាកចេញពីផ្លូវ Seobu Expressway 5 នាទីមុន។
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្ពោះ​ទៅ​ផ្លូវ​ប្រសព្វ​ស្ថានីយ «ម៉ូលី» ក្នុង​ស្រុក «ម៉ូលី»។
តើគាត់នឹងត្រលប់ទៅកន្លែងនេះទេ?
- ហើយខ្នោះដៃ? - គាត់នៅតែជាប់នឹងនាង។
គាត់​មក​វិញ​ដើម្បី​ដោះ​ខ្នោះ​ដៃ។
មិនអីទេ។
គាត់បានឆ្លងកាត់ផ្លូវប្រសព្វជាមួយសង្កាត់ "ម៉ូលី" កាលពី 5 នាទីមុន។
គាត់ត្រូវតែឆ្លងកាត់ពីទីនេះ និងទីនោះ។
Yeouido Complex, ផ្លូវ Gangbyon និងផ្លូវជាតិអូឡាំពិក,
និងផ្លូវល្បឿនលឿន "ស៊ីបូ" ដែលនាំទៅដល់សង្កាត់ "ម៉ុក" ។
ចាប់ផ្តើមការត្រួតពិនិត្យ ហើយរកមើលកង់។
គាត់នឹងព្យាយាមដកខ្នោះចេញ ដូច្នេះសូមពិនិត្យមើលផ្ទះ និងហាងលក់សម្ភារៈប្រើប្រាស់។
រោងចក្រទាំងអស់បំពាក់ដោយម៉ាស៊ីនកាត់។
ពិនិត្យអ្នកបើកបរតាក់ស៊ីទាំងអស់។
ប្រសិន​បើ​គាត់​នៅ​ទី​នេះ គាត់​ដូច​ជា​កណ្ដុរ​ក្នុង​អន្ទាក់។
រារាំងផ្លូវទាំងអស់ហើយស្វែងរកគាត់។ ហើយម៉ូតូ...
ស្វែងរកកង់ជាមុនសិន។
- តើអ្នកឃើញទេ? - វាជាម៉ូតូ។
- គន្លឹះគឺនៅទីនេះ។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
- មើលហាង។ - បាទ លោក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Mi Suk គឺដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
Mi Seok ក្មេងស្រីដែលអ្នកចាត់ទុកជាប្អូនស្រីត្រូវបានសម្លាប់។
ជនសង្ស័យ​ដែល​ឃាត់ខ្លួន​នៅ​កន្លែងកើតហេតុ​បាន​រត់គេចខ្លួន​។
អ៊ីចឹង​ឯង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​មើល​ខុស​ត្រូវ​តាម​រក​គាត់?
- នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ? - ខ្ញុំចង់ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ Mi Seok ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
"Jae Gyeong"
តើ​ខ្ញុំ​ជា​រឿង​កំប្លែង​ក្នុង​គំនិត​របស់​អ្នក​ឬ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាក្មេងដែលនឹងជឿរឿងនិទានរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីខ្លះនៅពេលអ្នកត្រលប់មកពី Chicago?
អ្នកនិយាយការពិតប្រសើរជាង។
ប្រសិនបើអ្នកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកបានអញ្ជើញព្រះរាជអាជ្ញាយឺត និងអសមត្ថភាពដូចអ្នកទេ?
តស៊ូ​ជាមួយ​រឿង​ក្តី​ស្មុគស្មាញ ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ករណី​ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន?
ចេញ។
“អូ មីស៊ុក”
នាងបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
អ្វី?
Moon Il Seok និង Cho Seo Hee បានចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងនៅទីក្រុងប៊ូសាន។
Il Seok បានមកទីក្រុងសេអ៊ូលក្នុងឆ្នាំ 2005 ហើយ Seo Hee បានចូលរួមជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់ពីនាងជាប់ឆ្នោតឡើងវិញ។
បន្ទាប់ពី Il-seok មក Seoul គាត់បានចុះបញ្ជី Songsil Capital និង Il-seok Construction ។
និង "MC Global" នៅលើផ្សារហ៊ុន
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែ 8 ឆ្នាំ។
គាត់មិនអាចសម្រេចរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តើនោះមិនមែនជា Cho Seo Hee មែនទេ?
ស្ត្រី​ដែល​ក្លាយ​ជា​តំណាង​ជន​ពិការ​ដោយសារ​កូន​ប្រុស?
នាងល្បីល្បាញដោយសារភាពស្មោះត្រង់ និងជួយជនជាតិភាគតិច។
នាងបង្កើតរូបភាពរបស់នាងដើម្បីពង្រីកទំនាក់ទំនងរបស់នាង។
សូមអរគុណដល់ការនោះ
ប្រជាពលរដ្ឋ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​តែងតាំង​លោកស្រី​សម្រាប់​តំណែង​អភិបាលក្រុង​សេអ៊ូល។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់ Oh Mi Suk ។
ខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើសនាង។
លើសពីនេះ Jang Tae San បានសម្លាប់នាង។
បើខ្ញុំមិនបានកាន់វានៅក្នុងដៃទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចរស់នៅក្នុងសន្តិភាពបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនគាត់ទៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាយ៉ាងរហ័សដូច្នេះ?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលផ្ទះរបស់ Oh Mi Sook ដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ?
យើងបានប្រើឧបករណ៍ចាប់ចារកម្មកម្រិតខ្ពស់ ដើម្បីស្វែងរកផ្ទះរបស់នាងទាំងមូល។
នាង​បាន​ទទួល​ដំណឹង​ពី​ការ​ប្រជុំ​របស់​យើង​ប៉ុណ្ណោះ។
- ចុះអ្នកផ្សេងទៀត? - ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកបើកតាក់ស៊ីដែលអោយ Jang Tae San លើកនោះមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ការសម្អាតរញ៉េរញ៉ៃនេះ
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការបញ្ចប់សំណុំរឿងឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
"Jang Tae San"
គាត់ស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​មិន​ទុក​ចិត្ត​មន្ត្រី​នៅ​ទីនោះ​ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ប្រើសិទ្ធិរបស់គាត់ក្នុងការបំបិទមាត់ ការស៊ើបអង្កេតនឹងបន្តយូរជាងនេះ។
បន្ទាប់មក ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នកសារព័ត៌មានអំពីករណីនេះនឹងកើនឡើង។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​គម្រោង​ប្រាប់​ព្រះរាជអាជ្ញា​គ្រប់​យ៉ាង។
Moon Il Seok គឺជាឧក្រិដ្ឋជន។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ចុះ​បើ Park Jae-kyung ចាប់​ដៃ​នាង​ទៅ​លើ​ករណី​នេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះករណីនេះ។
ភារកិច្ចរបស់អ្នកគឺជ្រើសរើសព្រះរាជអាជ្ញាសាធារណៈត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន...
លោកអើយ!
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម និងលោកជំទាវ តំណាងចោ។
Jang Tae San ទើប​រត់​ចេញ។
អ្វី?
- គាត់រត់ចេញ? - បាទ។
លើសពីនេះទៅទៀត នាងបានក្លាយជា "Park Jae-kyung"
ព្រះរាជអាជ្ញាទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះ។
ពួកគេនិយាយថាខ្យល់នាំមកនូវអ្វីដែលកប៉ាល់មិនចង់បាន។
ហើយរកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។ ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានរត់គេចខ្លួនទេ។
ខ្ញុំបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ជាមួយ Shen Changwen ។
តើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ដោយសន្តិភាព?
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងខ្នោះដៃ។ គាត់នឹងមិនអាចរស់នៅបានយូរនៅក្នុងសង្កាត់នេះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងចាប់គាត់ឆាប់ៗនេះ។
ដោយ​សារ​គាត់​នៅ​មិន​ឆ្ងាយ មិន​មាន​ន័យ​ថា​យើង​នឹង​អាច​រក​គាត់​ឃើញ​នោះ​ទេ។
ជនភៀសខ្លួនធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
មិន​ដូច​អ្នក​ដែល​ដេញ​តាម​គេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកហៅ Go Man Seok ទេ?
គាត់​បាន​ទៅ​វិស្សមកាល​ពី​ម្សិលមិញ និង​ថ្ងៃ​នេះ ដូច្នេះ​គាត់​មិន​បាន​មក​ធ្វើ​ការ​ទេ។
គាត់មិននៅផ្ទះទេ ហើយទូរសព្ទរបស់គាត់ក៏បិទ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin កំពុងឃ្លាំមើលផ្ទះរបស់ Jang Tae San ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ប្រហែលជាបានជួប Jang Tae San ទេ?
គាត់បានទៅជួបគាត់កាលពីដើមថ្ងៃនេះ ហើយយើងកំពុងពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV
ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គ្រោង...
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលទទួលខុសត្រូវ
អំពី​ករណី​រត់​គេច​ខ្លួន​របស់ Jang Tae San។
នេះជាភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេត Do Sang Hoon ។
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះករណីរត់គេចខ្លួនរបស់ Jang Tae San ទេ?
តើ​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នឹង​ដោះស្រាយ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ឬ​ទេ?
គាត់បានរត់គេចខ្លួនខណៈពេលដែលត្រូវបានផ្ទេរមកយើង។
នោះលឿនណាស់។
សូមជូនដំណឹងដល់ពួកយើងអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៃការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅតែនៅទីនេះ។
គាត់មិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួប Man-seok ដើម្បីកាត់ខ្នោះដៃរបស់គាត់ទេ។
អ្នកណាថា Jang Tae San ជួប Go Man Seok?
បើអ្នកនៅជំនួសគាត់ តើអ្នកនឹងសុំជំនួយពីអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងមិនងាកទៅរក Go Man Seok ទេ។ គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
អ្នករត់គេចខ្លួនពីយុត្តិធម៌តែងតែត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅជិតផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ពួកគេសុំជំនួយពីឪពុកម្តាយ បងប្អូន មិត្តភក្តិ និងមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ពួកគេ។
ជាពិសេសប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានខ្នោះដៃ។
មួយម៉ោងកន្លះបានកន្លងផុតទៅចាប់តាំងពីគាត់បានចូលទៅក្នុងផ្លូវបំបែកសង្កាត់ "ម៉ាវលី" ។
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​ម៉ូតូ​ទេ។
គាត់ទំនងជាលាក់ខ្លួននៅក្នុងតំបន់ស្ងាត់មួយ ដែលមិនមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
គាត់​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​ព្រោះ​គាត់​ជា​ចោរ​ក្នុង​សង្កាត់​នេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Lim ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត Jang Tae San ។
តើ​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង​ច្បាស់​លាស់​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​ជា​ឃាតករ​ឬ?
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅកន្លែងកើតហេតុ ហើយយើងបានរកឃើញស្នាមមេដៃរបស់គាត់នៅលើកាំបិត។
គាត់​បាន​លេប​ថ្នាំ​មុន​ពេល​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស ហើយ​គាត់​មិន​មាន​អាលីប៊ី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុ។ ពួកគេបានពង្រីកការស្វែងរកដើម្បីរួមបញ្ចូលទីក្រុងទាំងមូល
ដូច្នេះគាត់មិនអាចចាកចេញពីទីក្រុងសេអ៊ូលបានទេ។
«លាហើយ សូល»។
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
សួស្តី តោះចូលមក។
ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក​ទឹក​មួយ​កែវ​ឥឡូវ​នេះ។
គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​លាក់​ខ្លួន​ទេ បើ​គេ​ស្ទាក់​ចាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ទប់​ដង្ហើម​បាន​មួយ​នាទី។
ប៉ុន្តែការត្រួតពិនិត្យនឹងមិនបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលមួយនាទីទេ។
"សេវាកាត់ក្តី"
- ជំរាបសួរ។ - សូមស្វាគមន៍។
- សូមអង្គុយចុះ។ - មិនអីទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ការងារ​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ជួប​អ្នក​ភ្លាម។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
កុំបារម្ភអី បើនាងចង់បានមនុស្សសំខាន់ដូចអ្នក។
និយាយជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំ។
អង្គការស្ត្រីសុំការអនុគ្រោះ។
អង្គការស្ត្រី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ក្នុង​សំណុំរឿង​ជន​ជាប់​ចោទ​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
នាងគឺជាស្ត្រី។
បាទ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Park Jae-kyung ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានេះសំខាន់?
នេះអាចមើលទៅមិនសមរម្យ,
ប៉ុន្តែអំពី Park Jae-kyung...
តើនាងខ្វះបទពិសោធន៍ទេ?
មិនពូកែដោះស្រាយរឿងក្តី?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលគ្មានបទពិសោធន៍ និងអសមត្ថភាព
ទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហាធំបែបនេះ។
ពួកគេ​បារម្ភ​ថា​ករណី​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ដោយ​សារ​តែ​ជន​រង​គ្រោះ​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​បារ៍។
ប៉ុន្តែ​តើ​អង្គការ​ស្ត្រី​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ថា​ដើម​បណ្តឹង​ឈ្មោះ «សួន?
ទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះ?
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ។
Mi Sook ឆោតល្ងង់ណាស់។
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំដឹងថា Moon Il Seok បានកត់សម្គាល់អ្វីមួយក៏ដោយ
នាងបន្តរង់ចាំការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Jang Tae San បានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនេះទេ
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិកដើម្បីស្វែងរកកូនប្រុសរបស់ Cho Seo Hee ។
អ្នកមិនដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃស្ថានភាពខុស
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​បង្ហាញ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​គាត់​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​ជាមួយ Cho Seo Hee។
ចាប់តាំងពីវិទ្យាស្ថានបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំចំណាយពេលមើលពួកគេច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដាក់ពួកវាជាមួយគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានជួលនរណាម្នាក់ឱ្យតាមដានពួកគេអស់រយៈពេល 3 ខែ។
ពួកគេសម្ងាត់ណាស់។
អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងរកមើលកាមេរ៉ា។
ទេ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
វាមិនមានទេ។
ពួកគេច្បាស់ជាបានដឹងអំពីកាមេរ៉ា។
គេសម្លាប់ Mi Seok...
ហើយពួកគេបានយកកាមេរ៉ា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងគួរតែស្វែងរក Jang Tae San ។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញគាត់ យើងអាចស៊ើបអង្កេតករណីឃាតកម្មរបស់ Mi Seok ឡើងវិញ។
ហើយចាប់ផ្តើមដាក់សម្ពាធលើ Moon Il Seok យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់គណបក្សដេញថ្លៃ
ដូច្នេះ យើង​គួរ​កំណត់​អ្វី​មួយ​លើ Cho Seo Hee ផង​ដែរ។
តើគណបក្សដេញថ្លៃអ្វី?
ពួកគេមិនបានចូលរួមពិធីជប់លៀងណាមួយជាមួយគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ Moon Il Seok នឹងចូលរួមពិធីដេញថ្លៃដែលរៀបចំដោយ Cho Seo Hee។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​នៅ​ឡើយ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​ហេតុផល។
"អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា, ហាន" ។
បាទ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Park ត្រូវបានដកចេញពីការស៊ើបអង្កេតករណីរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នេះ​ជា​ដីកា​របស់​អគ្គ​មេធាវី។
លោក​ថា អ្នក​មិន​អាច​ស៊ើប​អង្កេត​បញ្ហា​ដែល​ប្រជាជាតិ​ទាំង​មូល​ផ្តោត​លើ​នោះ​ទេ។
លោក។
ការសម្រេចចិត្តនេះគឺផ្អែកលើសមត្ថភាពដែលអ្នកបានបង្ហាញកន្លងមក។
ព្រះរាជ​អាជ្ញា​សុង​នឹង​ទទួល​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទៅ ដូច្នេះ​លោក​នឹង​លាលែង​ពី​សំណុំ​រឿង។
លោកអើយ!
គាត់ចង់ដកអ្នកចេញពីករណីរត់គេចខ្លួន?
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព។ ខ្ញុំបានយកវាមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទមិនអាចចូលប្រើបានទេ។
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ!
“អរគុណអ្នកតំណាង”។
"ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នក"
ស្រា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ស្លាប់​ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​រត់​?
សត្វតិរច្ឆាននោះនៅឯណា?
អាណិតណាស់លោកស្រី។
ខ្ញុំដឹងថាមិនមានលេសអ្វីសម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីស្វែងរក Jang Tae San មុនពេល Park Jae Gyeong រកឃើញគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសទេលើកនេះ
ខ្ញុំបានមើលថែ Park Jae-kyung រួចហើយ។
ដូច្នេះ​លោក Jang Tae San បាន​ឡើង​កាន់​តំណែង។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នាងបានដក Park Jae-kyung ចេញពីសំណុំរឿងរត់គេចខ្លួន។
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​អនុវត្ត​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
នាងលែងមានហេតុផលដើម្បីការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងទៀតហើយ។
ឆូ សឿហេ...
នាង​កំពុង​ប្រើ​ឥទ្ធិពល​របស់​នាង​ចាប់​តាំង​ពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ជិត​បញ្ចប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​នឹង​មាន​គណបក្ស​ដេញ​ថ្លៃ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពី "មីសុក" ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីអំពីនាងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយអំពីស្ត្រីស្លាប់?
បន្ទាប់ពីអ្នកមកផឹកនៅពេលថ្ងៃ?
ភ្លេចវាហើយផឹកមួយពែងទៀត។
Oh Mi Suk ដែលគេអះអាងថាខ្ញុំសម្លាប់...
ហើយលោក Moon Il-seok ប្រធានក្រុមហ៊ុន Songsil Capital...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងពីធម្មជាតិនៃទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថា "Oh Mi Suk"
នាងមានទំនាក់ទំនងពិសេស
តើអ្នកណាជាម្ចាស់កន្លែងនេះ?
Moon Il Seok មែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្វីមួយរវាងពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជាទិញដបមួយទៀត។
- យល់ព្រម? - ពិតទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
មិនអីទេ។
យកដបមួយទៀត។
Oh Mi Suk និង Moon Il Seok
ពួកគេមានទំនាក់ទំនង។
ប៉ុន្តែគាត់បានសម្លាប់នាង។
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​ដាក់​ស៊ុម Tae San ។
នៅក្នុងឃាតកម្ម។
Tae San ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាខ្ញុំអាចទៅជួបគាត់
នៅប៉ុស្តិ៍នគរបាលថ្ងៃស្អែក។
លោក Go Man Seok?
ការឈឺចាប់
តើអ្នកពិតជាដឹងទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
Tae San ពិតជារត់គេចខ្លួនមែន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់យើង?
តើអ្នកបានផឹកជាមួយ Jang Tae San ទេ?
ទេ ខ្ញុំបានផឹកជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
Dae Pil និង Jin Ho ។
អ្នកអាចទាក់ទងពួកគេ។
ហើយខ្ញុំបានបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ Young Ja យល់​ខុស​អំពី​ខ្ញុំ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Jane ។ - ហេតុអ្វីបានជាមានភាពយន្តច្រើនម្ល៉េះ?
តើ Jang Tae San ធ្វើការនៅហាងជួលវីដេអូទេ?
- គាត់ចូលចិត្តភាពយន្ត។ - ទាក់ទង Abang Palace ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់រឿងរបស់គាត់។
មិនអីទេលោក។
តើ Jang Tae San តែងតែហៅ និងជួបអ្នកណា?
ជា​ធម្មតា​គាត់​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ទាក់​ទង ឬ​ជួប​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានជួយបិទបាំងឧក្រិដ្ឋជន
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
គាត់កម្រនិយាយអំពីខ្លួនគាត់ណាស់។
ដូច្នេះ ចូរប្រាប់ខ្ញុំរាល់ឈ្មោះដែលអ្នកបានឮពីគាត់យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
អ្នកទាំងពីរធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រាដូចគ្នា។
- សរសេរឈ្មោះ។ - មិនអីទេ។
"Dae Ryung, Seok Do..."
Jang Tae San មិនទាន់បានជួប Go Man Seok?
យើងបានផ្ទៀងផ្ទាត់អាលីប៊ីរបស់គាត់។
គាត់​តូចចិត្ត​បន្ទាប់ពី​បាន​ជួប Jang Tae San។
ដូច្នេះ​គាត់​ទៅ​បារ​ផឹក​ស្រា។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
ម៉េច​ក៏​គាត់​គេច​ពី​យើង​យ៉ាង​នេះ?
លោកម្ចាស់ ពួកគេបានរកឃើញកង់របស់ Jang Tae San។
តើពួកគេបានរកឃើញនាងទេ? កន្លែងណា?
សិស្សវិទ្យាល័យពីរនាក់បានព្យាយាមលក់វានៅហាងលក់កង់ជជុះ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ចត​នៅ​មុខ​សាលា​ដោយ​មាន​កូនសោ​របស់​នាង។
គាត់បានធ្វើនេះដើម្បីបំភាន់យើង។
ពង្រីកការស្វែងរករបស់អ្នកដើម្បីរួមបញ្ចូលប្រទេសទាំងមូល!
"ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ"
យើងត្រូវត្រួតពិនិត្យឡានរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចលើកគម្របបានទេ?
នេះគឺជាឡានដឹកខ្សាច់។
ខ្ចប់ទាំងស្រុងជាមួយខ្សាច់។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចលាក់ខ្លួននៅក្នុងនោះទេ។
ខ្ញុំប្រញាប់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
យើងសូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកជាមួយយើង។
អ្នកខំប្រឹងធ្វើការ។
ម៉េច​មិន​ដឹក​ឡាន​ទាំង​ស្រុង?
យ៉ាប់!
មានរឿងអី? តើអ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
តើដៃរបស់អ្នកនៅតែស្ពឹកមែនទេ? តើខ្ញុំគួរម៉ាស្សាឱ្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​បាន​ទេ​ដោយ​សារ​តែ​សំឡេង​រំខាន។
ខ្ញុំនឹងបិទទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំមានន័យថាចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
សំឡេង​បេះដូង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសប្បាយចិត្ត ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែគេង។
នេះ​ជា​ព្រឹត្តិបត្រ​ជនសង្ស័យ​ម្នាក់​បាន​រត់គេចខ្លួន​។
ជនសង្ស័យ​ជា​ឃាតក​បាន​រត់គេច​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​វេលា​ម៉ោង​៤​និង​៣០​នាទី
ពេល​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​កើតឡើង​ខណៈ​គាត់​កំពុង​ដឹក​ជញ្ជូន
ពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Yeongdeungbu ទៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកខាងត្បូង។
យើង​នឹង​ស្តាប់​ព័ត៌មាន​លម្អិត​បន្ថែម​ពី​អ្នក​ឆ្លើយឆ្លង​ព័ត៌មាន​«​យ៉ែម​»...
នាយកដ្ឋានប៉ូលីស Yeongdeungbu?
ខ្ញុំ​គិត​ថា លោក លីម នឹង​រវល់​ខ្លាំង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? អ្នកនឹងធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​កូន​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ​ទ្រាន់​ពេល​អវត្តមាន​គាត់?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នករត់គេចខ្លួនជាបុរសនោះឬអត់?
WHO?
លោក លីម ចាប់បានមនុស្សអាក្រក់។
ឃាតករ។
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់មនុស្សមែនទេ?
ខ្ញុំបានឮអំពីគាត់នៅក្នុងព័ត៌មានពីមុន។
-“ស៊ូជីន” - ខ្ញុំក៏ពូកែនិយាយរឿងល្អៗដែរ។
បុរស​ដែល​នឹង​បរិច្ចាគ​ខួរឆ្អឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គឺជា​មនុស្ស​ល្អ​។
លោក?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាបុរស។
គាត់ជាបុរសមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថាខ្ញុំមិនដឹង?
ប្រញាប់ឡើងហើយគេង។
សូមនៅទីនេះ។
"សេវាភស្តុតាងព្រហ្មទណ្ឌជាតិ"
ព្រះរាជអាជ្ញាផាក តើអ្នកបាននៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ?
"Jae Gyeong"
ក្រោកឡើង។ តោះចូល។
ម៉េច...
តើខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខជាមួយ Mi Suk ទេ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
បញ្ហាគឺចេញពីដៃរបស់អ្នក។
យើងគួរតែរង់ចាំរហូតដល់ Jang Tae San ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
វាចាប់ផ្តើមពីកទៅទ្រូង
សូម្បីតែពោះ។
គាត់បានចាក់នាងដោយគ្មានមេត្តា។
លោកម្ចាស់ ប្រសិនបើវាជាឧក្រិដ្ឋកម្មដោយឯកឯង
ទិសដៅនៃការចាក់នឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ?
ទេ ប្រសិនបើឧក្រិដ្ឋកម្មមិនត្រូវបានគ្រោងទុកទេ នោះអ្នកចាក់នឹងត្រូវបានដឹកនាំឡើង។
គាត់បានតាំងចិត្តសម្លាប់នាង។
គាត់បានចាក់នាងរហូតដល់នាងស្លាប់។ ចាង ថេសាន ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
មុខរបស់នាងមើលទៅប្រសើរជាងមុន
តើចំណុចអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​នាង បន្ទាប់​មក​សម្លាប់​នាង។
បើនាងនៅតែញៀនថ្នាំ...
នាងនឹងនៅមានជីវិត។
"សេវាភស្តុតាងព្រហ្មទណ្ឌជាតិ"
យើង​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ឈាម​អ្នក​ណា​ក្រៅ​ពី​ជនរងគ្រោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
ខ្ញុំគួរតែកប់នាង
ជាមួយនាង។
តើមានអ្វីខុស?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់នាង
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាងកាលពីឆ្នាំមុន។ អីយ៉ា មីស៊ុក
“មី សុខ” ម៉េចក៏ស្លាប់យ៉ាងនេះ?
តើនេះជាអ្វី?
"បង្កាន់ដៃ 50 ពាន់វ៉ុន"
វាជាបង្កាន់ដៃពីហាងបញ្ចាំ។
"កាមេរ៉ាឌីជីថល"
ខ្ញុំដាក់កាមេរ៉ាឌីជីថលនៅទីនោះ។
កាមេរ៉ាឌីជីថល?
“ឈ្មោះ៖ (អូ មីស៊ុក)”
"ហាងបញ្ចាំ (មហាសមុទ្រទាំងអស់)"
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គេ​យក​កាមេរ៉ា​ឌីជីថល​ទេ។
"Jae Gyeong"
តើនេះជាអ្វី?
ចំ​ពេល​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​នាង
ខ្ញុំបានរកឃើញបង្កាន់ដៃពីហាងបញ្ចាំសម្រាប់កាមេរ៉ាឌីជីថល។
បង្កាន់ដៃបញ្ចាំ?
វាជាភស្តុតាង
តើនរណាដែល Mi Seok ព្យាយាមការពារ សូម្បីតែអំឡុងពេលនាងស្លាប់។
កាមេរ៉ា​នេះ​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​ការ​ថត​រឿង Moon Il Seok និង Cho Seo Hee។
និងការសន្ទនារវាងពួកគេ។
សូមអោយខ្ញុំចាប់ Moon Il Seok និង Cho Seo Hee។
បើខ្ញុំគ្មានសមត្ថកិច្ចស៊ើបអង្កេតទេ
កាមេរ៉ានឹងបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់តំណាង Cho ។
ពេលនោះ Mi Seok នឹងស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍។
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងរយៈពេល 8 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ក្នុងករណីរបស់ឪពុកខ្ញុំ វានឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ឪពុករបស់អ្នក? តើអ្នកនិយាយថា...
បាទ។ នេះគឺត្រឹមត្រូវ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​អសមត្ថភាព​ដើម្បី​ចេញ​ពី​ការងារ​មុន​ម៉ោង
ដើម្បីផ្តោតលើការស៊ើបអង្កេត Moon Il Seok និង Cho Seo Hee ។
អ្នកក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាដើម្បីចាប់ខ្លួន Moon Il Seok និង Cho Seo Hee?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
"បង្កាន់ដៃ"
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រថុយគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់បុព្វហេតុនេះ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីប្រថុយអ្វីទាំងអស់?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចាប់​ពួក​គេ
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីការងារជាព្រះរាជអាជ្ញា ដោយសារខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការងារនេះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកអាចស្លាប់។
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ទទួល​របាយការណ៍​អំពី​ម៉ាស៊ីន​កាត់​ដែល​បាត់​នោះ​ទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​រាយការណ៍​ថា​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​ដាក់​ខ្នោះ​ទេ។
យើងមិនបានទទួលរបាយការណ៍ណាមួយទេ។
តើ​គាត់​លាក់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​ដែល​មាន​ចំណាប់​ខ្មាំង ឬ​ក៏​មាន​អ្វី​បែប​នោះ?
វានឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើយើងមិនផ្លាស់ទីវា។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងស៊ើបអង្កេតករណីនេះឡើងវិញ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ក្រុមទី 1 ទៅកាន់ទីក្រុងប៊ូសាន ដើម្បីស៊ើបអង្កេតទំនាក់ទំនងទាំងអស់របស់គាត់។
ទីពីរនឹងស៊ើបអង្កេតទីក្រុងសេអ៊ូល។
ពួកគេបានស៊ើបអង្កេតមណ្ឌលកុមារកំព្រា សាលារៀនរបស់គាត់ និងបារ និងអាងហែលទឹកដែលគាត់បានទៅ
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងធ្វើការជាមួយក្រុមក្មេងទំនើងនិងស្ត្រីទាំងអស់ដែលគាត់បានណាត់ជួប។
ខ្ញុំចង់បានព័ត៌មានអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
- បាទ លោក។ - បាទ លោក។
ពួកគេបានដាក់សំណើបន្ទាន់មួយដើម្បីទាញយកកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
នាង​បាន​ប្រាប់​ម្ដង​ទៀត​អំពី​កន្លែង​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង និង​ក្លឹប​រាត្រី​ដែល​នាង​ឧស្សាហ៍​មក​លេង។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់កន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកនឹងទៅសួរសុខទុក្ខលោកស្រី Seo ទេ?
ពិនិត្យមើលថាតើពួកគេបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទកាលពីយប់មិញដែរឬទេ។
មិនអីទេលោកស្រី។
លោក លឹម.
ម៉ាក់ លោក លីម មក។
“Seung Yoo”
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរវល់ជាមួយករណីនេះ។ តើអ្នកគ្រប់គ្រងការមកដោយរបៀបណា?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។ ម៉េច​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​លេង​នាង?
Soo Jin មិនត្រឹមត្រូវ?
ម្តាយ​ឯង​ធ្វើ​អី​ប្លែក​?
លោក​លីម​មក​រក​ខ្ញុំ​ម្តាយ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
ខ្ញុំចង់ឱប Soo Jin
ប៉ុន្តែខ្ញុំកខ្វក់។ ខ្ញុំមិនអាចងូតទឹកបានទេ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
បាទ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងពិបាកចូលបន្ទប់ចាក់ថ្នាំស្ពឹក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកស៊ូទ្រាំ 13 ថ្ងៃ?
បាល់ទាត់ សួនកម្សាន្ត និងការ៉េម។
- តើអ្នកត្រូវការអ្វី? - ខ្ញុំត្រូវតែកាន់។
នេះជាការពិត។
ថើបខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេ មិនមែនអ្នកទេ។ ខ្ញុំអាណិត Soo Jin
ពេល​នាង​បាន​ឃើញ​ដំណឹង​ពី​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន នាង​ចាប់​ផ្ដើម​ព្រួយ​បារម្ភ
អំពីអ្នករវល់ និងមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ដោយគ្មានអ្នក។
តើនាងពិតជានិយាយមែនឬ? វី។
ប្រសិនបើនាងគួរតែចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចគាំទ្រអ្នកក្នុងកាលៈទេសៈដ៏លំបាកបំផុតរបស់អ្នកបានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​រត់​ចេញ​មក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​សម្រាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា?
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​វា​ក៏​ដោយ។
នេះ​គឺ​សាហាវ​ណាស់​។
ខ្ញុំពិតជាមិនសម្លាប់គាត់ទេ។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក​គាត់​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​គឺ​ជា​បិសាច​ពិត។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីពិនិត្យអ្នក។
ហើយ​ចង់​ដឹង​ពី Soo Jin។
តោះប្តូរសំលៀកបំពាក់។
តោះទៅ។
"ការប្តូរខួរឆ្អឹង"
ទីបំផុតយើងនឹងចូលបន្ទប់ចាក់ថ្នាំ។
ម៉ាក់ ចាំបន្តិច។
- មានរឿងអី? - តើអ្នកប្រាកដទេ?
ថាខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះទាំងរស់?
ជាការពិតណាស់។
កុំបារម្ភ ហើយគិតអំពីការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ និងលោក Lim ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ ស្រលាញ់លោក លីម មែនទេ?
អ្វី?
លោក លីម ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹងអ្នកក៏ចាប់ផ្តើមចូលចិត្តគាត់ដែរមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​គាត់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​លោក​លីម​ដែរ​។
ចូលមក
ទាំងអស់នេះមែនទេ?
បាទ វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
ព្រះរាជអាជ្ញាផាក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងរកឃើញបង្កាន់ដៃ ប៉ុន្តែមិនមែនកាមេរ៉ា?
Mi Sook ដាក់កាមេរ៉ានៅទីនេះនៅថ្ងៃដែលនាងត្រូវបានសម្លាប់។
បើ​អ្នក​គេច​ពី​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក​ពី​បទ​បំផ្លាញ​ភស្តុតាង។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសរសេរបង្កាន់ដៃនេះទេ។
Tae San សរសេរ​ថា​នេះ​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​!
"Jang Tae San"?
ហេតុអ្វី Jang Tae San ជាពិសេស?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​គួរ​ជា Jang Tae San?
នាងច្បាស់ជាចាកចេញពីកាមេរ៉ាព្រោះនាងព្រួយបារម្ភ
ដើម្បីឱ្យ Moon Il Seok យកវាពីនាង។
នាងមិនបានដឹងថា Jang Tae San ធ្វើការឱ្យខ្លួនឯងនោះទេ។
ប្រហែល​ជា​គេ​សម្លាប់​នាង​ព្រោះ​នាង​ទុក​កាមេរ៉ា​ឌីជីថល
— ជាមួយ Jang Tae San។
អ្នក​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លេង​នៅ​ឡើយ​ទេ?
ខ្ញុំភ្លេចគាត់តាំងពីខ្ញុំឃើញគាត់ជាប់គុកជាលើកទីពីរក្នុងឆ្នាំ ២០០៨។
វាប្រែថាគាត់ជាអ្នកដើរតាម Moon Il Seok ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់សុំ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​គាត់​ត្រូវ​ជាប់​គុក​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត បន្ថែម​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​កន្លង​មក។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​អស់​មួយ​ជីវិត។
គាត់ច្បាស់ជាបានសន្យានឹងរង្វាន់ធំ...
ប៉ុន្តែ​គាត់​គ្មាន​គ្រួសារ​ឲ្យ​លុយ​ទេ។
Jang Tae San ធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
តើ​អ្នក​អាច​ស៊ើបអង្កេត​បាន​ទេ​ថា​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ក្រោយ​ឆ្នាំ ២០០៨?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីពេលវេលារបស់គាត់នៅប៊ូសាន។
នាង​ប្រាប់​ពី​ដំណើរ​រឿង​នៃ​កម្មវិធី​ដេញថ្លៃ​ដែល Cho Seo Hee នឹង​ត្រូវ​កាន់។
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ឆ្អែត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះព្រះរាជអាជ្ញាផាក។
Moon Il Seok និង Cho Seo Hee
ពួកគេនឹងដឹងថាអ្នកមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តការស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ Jang Tae San
ហើយ​លាតត្រដាង​នូវ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទាំង​អស់​ដែល​គេ​លាក់។
បាទ ខ្ញុំគឺ Park Jae-kyung។
តើអ្នកបានរកឃើញ Jang Tae San ទេ?
តើអ្នករកគាត់នៅឯណា?
ដើម​បណ្ដឹង​ឈ្មោះ Park Jae-kyung មក​ហាង​បញ្ចាំ?
កាមេរ៉ាឌីជីថល?
ស្តាប់។
ដើមបណ្តឹងបានទៅហាងបញ្ចាំ
ខ្ញុំបានស្វែងរកកាមេរ៉ាឌីជីថលដែល Mi Sook ដាក់នៅទីនោះ។
បង្កាន់ដៃនោះនិយាយថា "តាសាន" ប៉ុន្តែកាមេរ៉ាមិននៅក្នុងទូទេ។
Oh Mi Suk ទុកកាមេរ៉ានៅទីនោះ?
កាមេរ៉ាឌីជីថល...
អ្វី? មានន័យថាវាជារូបភាពរបស់យើង?
ពីខាងក្រៅផ្ទះ?
ប៉ុន្តែវាំងននទាំងអស់ត្រូវបានបិទ។
ប្រសិនបើព្រះរាជអាជ្ញា Park ស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯង វាមិនមែនជាកាមេរ៉ាធម្មតានោះទេ។
ប្រសិន​បើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​រចនា​ឡើង​ដើម្បី​ចាប់​អ្នក​និង​អនុប្រធាន Cho,
វាអាចត្រូវបានបំពាក់ដោយមុខងារថតសំឡេង។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹកនាង។
បាទប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹកនាង។
កុំ​ភ្លេច​ប្រាប់​នាង​នោះ​អី?
ដូច្នេះ​សំបុត្រ​ដែល​នាង​ទុក​ឲ្យ Jae Kyung ដែល​និយាយ​ថា​នឹក​នាង
តើវាជាពាក្យសម្ងាត់ដើម្បីប្រាប់នាងថានាងបានរកឃើញភស្តុតាងទេ?
លោក។
ប្រសិនបើកាមេរ៉ាមិននៅក្នុងហាងបញ្ចាំ
នេះមានន័យថា Jang Tae San បានយកវា។
បាទឪពុក។
បាទ។
មិនអីទេ។
កង់​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ពី​ភូមិ Nogam, Nogammyeon ក្នុង​ក្រុង Mungyeong,
ខេត្ត Gyeongsang ខាងជើង។
ម៉ាស៊ីន​កាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​Wangneung។
ដែលមានចំងាយ 20 គ.ម ពីភូមិ "នង៉ាម" ។
តាម​សម្ដី​កម្មករ​បាន​និយាយ​ថា ធ្វើ​ការ​រហូត​ដល់​ម៉ោង​២​ទៀប​ភ្លឺ។
ដូច្នេះយើងអាចសន្មត់ថា Gang Tae San បានលួចម៉ាស៊ីនកាត់បន្ទាប់ពីនោះ។
វាជាម៉ាស៊ីនកាត់អគ្គិសនី ដូច្នេះគាត់ត្រូវការដោតអគ្គិសនី។
គាត់ត្រូវតែទៅកន្លែងស្ងាត់
ដោយ​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ខ្លះ​ដើម្បី​កាត់​ក្រវាត់
យើងអាចសន្មត់ថា Jang Tae San
កាត់ខ្នោះក្រោយម៉ោង៤ទៀបភ្លឺ។
បុរស​ខ្លះ​មក​បោះ​ជំរំ​ក្បែរ​រោងចក្រ
សម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងរបស់ពួកគេបានបាត់។
គាត់​ជិះ​ម៉ូតូ​និង​កង់​ត្រូវ​ខ្នោះ?
គាត់បានទៅខេត្ត North Gyeongsang ត្រឹមតែ 8 ម៉ោងកន្លះ?
យើង​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​កន្លែង​មួយ​នៅ​ជិត Yeongdeungpo ។
គាត់​បាន​កាត់​ខ្នោះ​នៅ​ម៉ោង​៤​ទៀប​ភ្លឺ ហើយ​ម៉ោង​១១​និង​៣០​នាទី​ព្រឹក។
ដូច្នេះ ៧ ម៉ោងកន្លះបានកន្លងផុតទៅ។
គាត់មានពេលច្រើនដើម្បីចាកចេញពីតំបន់នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​អាច​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា​ដោយ​ខ្នោះ​ដៃ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​សម្រាក ៨ ម៉ោង​ទេ ហើយ​ក៏​មិន​បាន​ដេក​ដែរ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​គាត់​អាច​នឹង​លាក់​កន្លែង​ណា​មួយ​ដើម្បី​ដេក?
Jang Tae San មិនបានញ៉ាំអាហារនៅទីនេះទេ។
តើ​អ្នក​អាច​គេង​មិន​បាន​អាហារ​ពីរ​ថ្ងៃ​ជាប់​គ្នា​ទេ?
យើង​កំពុង​តែ​ពិនិត្យ​មើល​ផ្លូវ​ធំៗ និង​ផ្លូវ​ថ្នល់។
ដូច្នេះ គាត់​មិន​អាច​រត់​គេច​ខ្លួន​ក្នុង​រថយន្ត​បាន​ទេ។
ពួកគេបានបិទផ្លូវទាំងអស់ក្នុងរង្វង់ ៣០ គីឡូម៉ែត្រនៃតំបន់នោះ ហើយស្វែងរករថយន្តដែលឆ្លងកាត់។
ទៅគ្រប់ភូមិ ហើយស្រាវជ្រាវគ្រប់ផ្ទះ។
ហើយ​ដឹង​ថា​មាន​នរណា​ឮ​សំឡេង​ម៉ាស៊ីន​កាត់។
សុំ​ឲ្យ​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួងការពារជាតិ​ជួយ​ស្វែងរក​ភ្នំ​ផង​។
គាត់បាននាំមុខយើងរួចហើយ។
ប្រសិនបើដៃរបស់គាត់ទំនេរ គាត់នឹងអាចធ្វើអ្វីបាន។ តោះផ្លាស់ទី។
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងទេ?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញាមិនធ្វើការក្នុងវិស័យនេះទេ។
ឈប់ទៅ អ្នកបង្កបញ្ហា!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំចាប់អ្នក។
យ៉ា និយាយ!
មកទីនេះ។
ហេ!
អ្នកបង្កបញ្ហា!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា? មកទីនេះ!
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញពីខ្ញុំទេ?
ព្រោះ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​?
អ្នកបង្កបញ្ហា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកជាមួយអង្ករទេ?
រាល់ព្រឹកទាំងយប់ដោយគ្មានហេតុផល?
ខ្ញុំគួរតែថែរក្សាសុខភាពរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងបន្តរដូវក្តៅនេះ។
ខ្ញុំ​អត់​មាន​ប្តី ឬ​កូន​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ទេ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺអាហារ។
មកទីនេះ!
ស្ត្រីនេះមានឆន្ទៈខ្លាំង។
- មួយម៉ោងបានកន្លងផុតទៅហើយ។ - តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ ព្រោះនាងនឹងឃើញខ្ញុំ។
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ចាំ​មើល​ថា​តើ​នរណា​នឹង​ឈ្នះ​ក្នុង​សមរភូមិ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ចាប់​អ្នក​ទោះ​បី​ជា​វា​មាន​ន័យ​ថា​
ដើម្បីញ៉ាំអ្នកនៅពេលយប់។
ចាំ!
នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អដើម្បីសើចទេ។
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
តើខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាប៉ូលីសនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចលាក់ខ្លួនបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានអាហារខ្លះ
ខ្ញុំអាចរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់ថ្ងៃវះកាត់។
សូមអរគុណស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងប្រគល់វាឱ្យនាងវិញ។
អ្នក​ក៏​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នូវ​ផ្កាឈូក​របស់​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកនឹងប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- អ្វី? - តើអ្នកមានផែនការអ្វីនៅពេលអ្នករត់គេចខ្លួន?
ខ្ញុំមិនមានផែនការទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ចង់​ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
មុនពេលវះកាត់។
ប៉ុន្តែ Moon Il Seok នៅតែព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចេញ​ទៅ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំគួរតែនៅរស់។
តើអ្នកនឹងរស់យ៉ាងណារហូតដល់ថ្ងៃវះកាត់?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មាន​សេចក្តី​ប្រកាស​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​ស្រុក​ទាំង​អស់។
យប់មិញ,
ជនសង្ស័យ​ជា​ឃាតក​រត់គេច​ខ្លួន​ពី​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
វាហាក់ដូចជាគាត់មកភូមិរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
គាត់​បាន​ដាក់​ខ្ញុំ​ទុក​ស្នាម​មេដៃ
និងការក្លែងបន្លំ alibi របស់ខ្ញុំ។
ចុះហេតុអីក៏គាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
តើទំនាក់ទំនងប្រភេទណា?
តើអ្នកណាបាននាំ Oh Mi Suk និង Moon Il Seok មកជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Man-seok ដឹងទេ?
តើមានទូរស័ព្ទនៅទីនេះទេ?
អ្នកបង្កបញ្ហា!
តើអ្នកទៅណា?
លោកជំទាវ។
បញ្ហាគឺ,
ខ្ញុំបានវង្វេងផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅលើភ្នំ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការដើរនៅទីនេះនៅពេលយប់។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាមានយប់ដ៏លំបាកមួយ។
- លោកជំទាវ។ -បាទ?
តើខ្ញុំអាចកាន់វាសម្រាប់អ្នកបានទេ?
អ្នកបង្កបញ្ហានោះ?
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
សុំទោស?
- បាទ។ - នេះមាន់ខូច។
ខ្ញុំមានអាហារថ្ងៃត្រង់យឺត
ព្រោះនាងរត់ចេញពីខ្ញុំ។
នាងរវល់រត់ចេញ
ដូច្នេះខ្ញុំធាត់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថានាងល្អណាស់។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅភ្នំដោយគ្មានកាបូប?
តើអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណា។
ចុះអ្នកវិញ? ពេលនៅម្នាក់ឯងមិនខ្លាចទេ?
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ Iron Granny ។
តើអ្វីអាចបំភ័យខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្មោច ឬមនុស្សទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្មោចទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្លាចនាង?
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំគួរតែខ្លាចមនុស្ស។
មនុស្សគឺជាសត្វដែលអាក្រក់បំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចមនុស្សដែរ។
យាយដែក!
តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្រុក។
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អង្គុយចុះ។ ញ៉ាំច្រើនទៀត។
- តើកូនរបស់អ្នកមកទេ? - បាទ។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ចេញ?
- ខ្មាស់គេអី។ -កង់​ត្រូវ​បាន​ចោរ​លួច​យក​មក​ពី​ភូមិ​នង​រាម ។
ម៉ាស៊ីនកាត់ត្រូវបានលួចពី Wangnyeong ។
យើងគួរតែផ្តោតលើតំបន់...
គេ​បាន​រក​ឃើញ Jang Tae San!
"(Mungyeong)"
"អ្នកស្ម័គ្រចិត្តប៉ូលីស Mungyeong"
- "El Do" ។ - បាទ លោក។
ឆ្លងទន្លេហើយដើរតាមមាត់ជ្រោះ។
- បាទ លោក។ - ប្រញាប់។
យើង​មិន​ដឹង​ថា គាត់​ប្រហែល​ជា​រត់​ទៅ​ណា​ទេ។
ដូច្នេះ​គេ​ដាក់​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​នៅ​ម្ខាង​ទៀត។
យើងរកមិនទាន់ឃើញទេ ចុះអ្នកវិញ?
ក៏មិននៅទីនេះដែរ។
វានឹងងងឹតឆាប់ៗប្រហែលជាគាត់នឹងលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃ។
ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
"ប្រតិទិនព្យាបាលរបស់ Seo Soo Jin"
Jang Tae San!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលេង Jang Taesan?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើគាត់ជាឪពុកបង្កើតរបស់ Soo Jin មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ Jang Tae San ហើយរកកាមេរ៉ា...
តើមានកាមេរ៉ាឌីជីថលទេ? ខ្ញុំបានថតរូបទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​បែរ​ខ្លួន​ឯង​ចុះ​ចាញ់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Soo Jin។
Soo Jin បាន​ចាប់ផ្តើម​ទទួល​ការព្យាបាល​ដំបូង នាង​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បានទេ​ឥឡូវនេះ​។
នាង​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​មិន​ធ្វើ​ការ​វះកាត់ នាង​នឹង​ស្លាប់​ភ្លាមៗ។
បើខ្ញុំជាប់គុក Soo Jin មិនអាចវះកាត់បានទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
កាមេរ៉ាឌីជីថល...
បាទ Man-seok មានវា។
បកប្រែដោយ "Shaima Gad"